(รักนี้มงลง)
(ซีรีส์นี้เป็นเรื่องที่แต่งขึ้น)
(มีผู้เชี่ยวชาญควบคุม
ในการถ่ายทำกับนักแสดงเด็กและสัตว์)
ข่าวฉาวของใต้ฝ่าพระบาทกับ
ซองฮีจูแห่งแคสเซิลกรุ๊ปเป็นจริงหรือพ่ะย่ะค่ะ
ทำไมถึงเรียกหมอไปที่โรงแรมเพคะ
ตอบหน่อยเพคะ
ทรงยืนยันความสัมพันธ์นี้
อย่างเป็นทางการไหมพ่ะย่ะค่ะ
ข่าวลือจริงหรือเปล่าเพคะ
- จริงหรือเปล่าเพคะ
- ทรงยอมรับไหมพ่ะย่ะค่ะ
ซองฮีจูนี่นา
เธอเตรียมตัวเป็นพระชายาขององค์ชายได้เลย
เธอจะต้องสู้กับ…
ทั้งแผ่นดินเลยละ
ก่อนอื่น
มาดูกันหน่อยซิว่าคุณรุ่นน้องทำอะไรได้บ้าง
งั้น
ให้หม่อมฉันบริจาคเงินให้ราชวงศ์ไหมเพคะ
ลองเปลี่ยนความคิดของราษฎรให้ได้ก่อน
ราชวงศ์คงไม่ออกมาพูดอะไรหรอก
หม่อมฉันก็นึกว่าเรื่องใหญ่อะไรซะอีก
เร่งมือหน่อย
(องค์ชายอีอันเข้าวังพร้อมกับประธานซองฮีจู…
หรือว่าจะเปิดตัวแล้ว)
วันนี้ฉันจะมาสอนวิธีแต่งหน้าลุคสุดฮิตแบบซองฮีจู
ที่มัดหัวใจองค์ชายอีอันให้อยู่หมัดกันค่ะ
("สามัญชน" ประธานซองฮีจูเข้าวัง
เรื่องนี้หมายความยังไงกันแน่)
(รักนี้มงลง)
"ตอนที่ 3"
เสด็จมาแล้วหรือเพคะ ใต้ฝ่าพระบาท
พระพันปีทรงตามหาอยู่เพคะ
- ฝากไปบอกทีว่าเดี๋ยวเราไปหาพรุ่งนี้
- ใต้ฝ่าพระบาท
พระพันปีทรงเลื่อนเวลาเสวย
แล้วรอใต้ฝ่าพระบาทอยู่เพคะ
เหมือนจะทรงมีเรื่องด่วน
เสด็จไปหาพระพันปีก่อนเถิดเพคะ
เดี๋ยวเรามา รอเราเดี๋ยวนะ
ให้รอคนเดียวเหรอเพคะ
เธอกลัวเหรอ
เปล่าเพคะ
ถ้าเหนื่อยก็งีบสักหน่อยสิ
เพคะ
ทรงแสดงละครตบตาเป็นด้วยแฮะ
(ประธานซองฮีจูเข้าวัง
แคสเซิลบิวตี้แจงไม่อาจยืนยันเรื่องส่วนตัวได้)
พระพันปี
องค์ชายอีอันเสด็จมาแล้วเพคะ
ทำไมช้าขนาดนี้
- กระหม่อมไม่ทราบว่าทรงเรียกหา
- ไม่ใช่เรื่องนั้น
หม่อมฉันถามว่าทำไมช้าขนาดนี้
กว่าองค์ชายจะขอโทษ
แล้วก็อธิบายเรื่องอื้อฉาวที่เกิดขึ้น
อ๋อ
ได้ยินว่าองค์ชายพาผู้หญิงคนนั้นมาด้วยนี่
หม่อมฉันเข้าใจแหละว่าต้องเตี๊ยมกันก่อน
แต่ก็ไม่เห็นมีความจำเป็นอะไรที่ต้องพาเข้าวังนี่
ทรงจะปฏิเสธ
อะไรไหมเพคะ
เหมือนจะไม่มีพ่ะย่ะค่ะ
กระหม่อมตั้งใจจะยอมรับ
ว่านัดพบกันที่โรงแรม
รวมถึงเรื่องที่กระหม่อมอาจจะแต่งงานกับเธอ
จะทรงทำตัวเอาแต่ใจงั้นเหรอ
ท้องก่อนแต่ง…
กระหม่อมไม่ทำอะไรเอาแต่ใจเช่นนั้นแน่
ไม่ต้องเป็นห่วงหรอกพ่ะย่ะค่ะ
ใต้ฝ่าพระบาท สำนักโฆษกติดต่อมาพ่ะย่ะค่ะ
นายมาทำอะไรที่นี่
- อะไรนะพ่ะย่ะค่ะ
- นายควรอยู่อารักขาตำหนักอันฮวาสิ
จะได้จับตาดูซองฮีจูไง
แต่ว่า…
ขอประทานอภัยพ่ะย่ะค่ะ
ซองฮีจู
- มาแล้วเหรอเพคะ
- เสด็จอา
เห็นไหมเพคะ หม่อมฉันบอกแล้วว่ามันเผ็ด
เสวยน้ำสิเพคะ
เราไม่เป็นไร
ฝ่าบาท ทรงมาทำอะไรที่นี่ดึกดื่นป่านนี้พ่ะย่ะค่ะ
เมื่อกี้ฝ่าบาททรงตรัสว่านอนไม่หลับ…
เราไม่ได้ถามเธอ
กระหม่อมนอนไม่หลับ
เลยแวะมาพ่ะย่ะค่ะ
ทรงบรรทมนอนไม่ค่อยหลับ
เกี่ยวอะไรกับการเสวยรามยอนพ่ะย่ะค่ะ
ก็เธอบอกว่าถ้าท้องอิ่ม จะหลับง่ายน่ะ
ให้จองซังกุงเข้ามาที
ฝ่าบาท
ให้หม่อมฉันพาไปตำหนักพระพันปีไหมเพคะ
ทำไมไม่ปล่อยให้ฝ่าบาทเสวยให้เสร็จล่ะเพคะ
ก็แหม
รามยอนแค่ถ้วยเดียว กินแป๊บเดียวก็หมดแล้ว
แล้วถ้าฝ่าบาททรงอาหารไม่ย่อยขึ้นมา
เธอก็จะเป็นฝ่ายผิดเต็มประตูเลยนะ
หากพระพันปีทรงกริ้ว
แค่เสวยรามยอนถ้วยเดียว
ถึงกับต้องทรงกริ้วเลยเหรอ
พี่สะใภ้เรา…
ทรงปฏิเสธคำขอเราน่ะ
ก็นะ…
ตามคาดแหละ
แต่หม่อมฉันรู้สึกไม่ค่อยดีเลยเพคะ
เหมือนโดนครอบครัวสามีกลั่นแกล้งเลย
โอ๊ะ
เดี๋ยวนะ
ถ้าหม่อมฉันโดนแกล้งจริงๆ จะทรงทำยังไงเพคะ
ก็ดูสิ่งที่เกิดขึ้นตอนนี้สิเพคะ
สมมติว่าหม่อมฉันทะเลาะกับพระพันปี
จะทรงเข้าข้างหม่อมฉันไหมเพคะ
ทำไมไม่ตอบล่ะเพคะ
จะทรงไม่เข้าข้างหม่อมฉันแล้วไปเข้าข้างอีกฝ่าย
เพราะเป็นราชวงศ์เหมือนกันหรือเปล่าเพคะ
เราจะเข้าข้างเธอ
คนอื่นคงเห็นว่าเรา
หลงเธอจนเป็นบ้าไปแล้ว…
เขาถึงเชื่อว่าการแต่งงานบ้าๆ นี่
เป็นเรื่องจริง
ไม่ได้เพคะ
จะให้เธอนอนที่ตำหนักอันฮวาไม่ได้นะเพคะ
ก็ประตูวังปิดอยู่ ให้เราทำอย่างไรเล่า
เรามีที่พักของข้าราชบริพารอยู่นี่เพคะ
แต่เธอไม่ใช่ข้าราชบริพารนี่
หม่อมฉันจะลองหาที่พักอื่น…
ไม่ต้อง
เอ้อ ช่วยหาเสื้อผ้าให้เธอเปลี่ยนด้วย
เสื้อผ้าเหรอ
พอจะมีผ้าฝ้าย 100 เปอร์เซ็นต์ไหมคะ
คือผิวฉันแพ้ง่ายน่ะค่ะ
เธอไม่คิดจะนอนโซฟาบ้างเหรอ
ไม่เพคะ ตอนนี้กำลังสบายเลย
โซฟาก็นอนสบายเหมือนกันนะ
งั้นพระองค์ก็ไปบรรทมบนโซฟาสิเพคะ
เหมาะเหม็งเลย
เดี๋ยวเถอะ
โอ๊ย
- โอ๊ย
- องค์ชาย
องค์ชายเพคะ
อยู่นิ่งๆ สิ
ใต้ฝ่าพระบาท
- ใต้ฝ่าพระบาท
- อะไรล่ะ อยู่นิ่งๆ…
โอ้โฮ
รู้ไหมพ่ะย่ะค่ะว่ากี่โมงกี่ยามแล้ว
ทรงตื่นสายแบบนี้ไม่สมเป็นพระองค์เลยพ่ะย่ะค่ะ
ประธานซองออกไปทำงานแล้ว
เธอดี๊ด๊าน่าดูเลยพ่ะย่ะค่ะ
ใส่ชุดเดิมมาเลยเหรอคะ
อื้อ ทำไมเหรอ
มันใช่เวลาอวดว่าไปค้างข้างนอกมาไหมคะ
ไม่มีเวลาเปลี่ยนชุดเลยหรือไงคะ
ฉันมีเวลา แต่ไม่อยากเปลี่ยนชุดน่ะ
ก็ฉันอยากอวดคนน่ะ
ว่าเมื่อคืนฉันไปค้างข้างนอกมา
ทรงโปรดไหมพ่ะย่ะค่ะ
ชอบนะ เราชอบกินอันนี้มากกว่ายักกวาอีก
เมื่อคืนบรรทมสบายไหมพ่ะย่ะค่ะ
ฝันถึงกษัตริย์องค์ก่อนอีกแล้วหรือพ่ะย่ะค่ะ
เรากลัว
องค์รัชทายาททรงอย่าห่วงไปเลยพ่ะย่ะค่ะ
ฝ่าบาทจะมีกระหม่อมอยู่เคียงข้าง…
ใต้ฝ่าพระบาท ไม่ได้นะพ่ะย่ะค่ะ
ใต้ฝ่าพระบาท
- พิธีอภิเษกสมรสใกล้จะเริ่มแล้ว
- แล้วยังไง
ทรงออกไปทำหน้าที่
ของใต้ฝ่าพระบาทเถิดพ่ะย่ะค่ะ
หากฝ่าบาททรงทราบเรื่องนี้
พระองค์จะถูกลงอาญา
โทษฐานกระทำมิบังควรต่อองค์รัชทายาทพ่ะย่ะค่ะ
ทรงไม่เป็นไรแน่หรือพ่ะย่ะค่ะ
ใต้ฝ่าพระบาท
กระหม่อมให้โอกาสฝ่าบาทแล้วนะพ่ะย่ะค่ะ
ไม่ว่าจะเกิดอะไรขึ้นต่อจากนี้
ฝ่าบาทจะต้อง…
จัดการด้วยพระองค์เองนะพ่ะย่ะค่ะ
เรากลัว
อย่าทรงกังวลเลยพ่ะย่ะค่ะ ฝ่าบาท
ฝ่าบาทจะมีตาคอยอยู่เคียงข้างเสมอพ่ะย่ะค่ะ
เสวยต่อเถอะ
(รายงานอีเวนต์เดือนแห่งครอบครัว)
(ข่าวอื้อฉาวของราชวงศ์
ซองฮีจูถูกแจ็กพอต…)
"ราชวงศ์ทำสาวท้องก่อนแต่ง บ้าไปแล้ว"
ใช่ บ้าสุดๆ ไปเลยละ
"องค์ชายอีอันกับซองฮีจูโคตรไม่เหมาะกันเลย"
ไม่นะ เราโคตรจะเหมาะกันเลยละ
เลิกอ่านคอมเมนต์ได้แล้วค่ะ
ทำไมล่ะ ฉันก็ต้องจับตาดูสถานการณ์กับเขานะ
"ทุกคน เธออาจจะไปล่วงรู้ความลับ
ขององค์ชายอีอันเข้าก็ได้
ไม่งั้นองค์ชายจะมาคบกับสามัญชนทำไม"
คิดว่าทำไมล่ะ ไอ้ขี้แพ้
เพราะฉันมีค่าพอให้คบด้วยไงเล่า
เดี๋ยวปั๊ด…
นี่ค่ะ
คำค้นหาเรียลไทม์ห้าอันดับแรก
เกี่ยวกับท่านประธานหมดเลยค่ะ
ชุดที่ท่านประธานใส่ไปที่โรงแรม
ก็โซลด์เอาต์หมดเกลี้ยง
จริงเหรอ
โทรหาทีมพีอาร์ที
ให้โทรหาทีมพีอาร์ทำไมคะ
จะอะไรซะอีกล่ะ
ได้เวลาทวงตำแหน่งยอดขายอันดับหนึ่งแล้วไง
วุ่นวายขนาดนี้ ยังจะคิดถึงเรื่องนั้นอยู่อีกเหรอคะ
แต่งงานแล้วให้ฉันงอมืองอเท้าหรือไง
อ้าวพี่
สวัสดีค่ะ
- หล่อสุดๆ เลยเนอะ
- หล่อฟินสุดๆ เลยละ
สุดยอด ฉันเพิ่งเคยเห็นนายกฯ มินตัวเป็นๆ เนี่ย
อย่างกับดาราแน่ะ
ผมก็เหมือนกันครับ
ว่าแต่เขามาทำอะไรที่นี่เหรอครับ
มาเพราะข่าวฉาวนั่นหรือเปล่า
- เออ ชัวร์เลย…
- ไม่ทำงานกันเหรอคะ
เธอจะแต่งงาน
กับองค์ชาย
- ใช่
- จริงๆ เหรอ
ใช่
ฉันนึกว่าเธอสองคนเพิ่งเจอกันซะอีก
คบกันเฉยๆ ก็พอมั้ง
ก็ฉันอยากอยู่กับเขานี่ ให้ทำไงได้ล่ะ
- ฮีจู
- ฉันอยากใช้ชีวิต
อยู่ข้างๆ เขาน่ะ
ฉันได้ยินมาว่า
ราชวงศ์อยากให้เขาแต่งงานกับคนอื่น
เพราะงี้ ฉันถึงต้องแต่งงานกับองค์ชายเดี๋ยวนี้
ตอนที่พี่ยังเป็นนายกฯ อยู่นี่ไง
พี่ช่วยอนุมัติ
การแต่งงานของฉันที
เราวางแผนจะเชิญผู้อุปถัมภ์วีไอพี
จำนวน 300 คนมาร่วมงานพ่ะย่ะค่ะ
เกณฑ์ที่จะเชิญมีอะไรบ้าง
ใต้ฝ่าพระบาท
พระพันปีทรงพระประชวรพ่ะย่ะค่ะ
ทรงประชวรปุบปับเลยเหรอ
พระพันปีอาจจะทรงออกอุบาย
ขัดขวางไม่ให้พระองค์ประกาศก็ได้พ่ะย่ะค่ะ
ราชสำนักห้ามประกาศงานรื่นเริง
หากมีเชื้อพระวงศ์ชั้นผู้ใหญ่ทรงประชวรพ่ะย่ะค่ะ
(คุณรุ่นน้อง)
เราเข้าใจแล้ว นายไปได้
ใต้ฝ่าพระบาท
เราได้ยินแล้ว ลดเสียงลงหน่อย
ทรงอ่านข่าวหรือยังเพคะ
ได้อ่านอยู่แว่บหนึ่ง ก่อนจะถูกลบน่ะ
ข่าวมันถูกลบอย่างไวเลยนะเพคะ
พี่สะใภ้เราคงจะวิ่งวุ่นเอาลงใหญ่เลยละ
ชนชั้นสูงก็ปิดจ๊อบไวเหมือนกันนะเพคะ
นึกว่าจะทำอะไรชักช้าซะอีก
ซองฮีจู
นังจิ้งจอกเจ้าเล่ห์
กล้าดียังไงถึงมายั่วยวนองค์ชายน่ะ
- "ยั่ว" งั้นเหรอ
- เออ ก็แกยั่วไง
ว้าย
อยู่ให้ห่างจากองค์ชายของฉันนะยะ
- ไสหัวไปซะ
- เริ่ดมากแก
ซองฮีจู
ให้ปาอีกไหมล่ะ เอามะ
ยัยเด็กพวกนี้ มานี่เดี๋ยวนี้เลยนะ
- ให้ปาหมดแผงเลยไหมล่ะ
- "ยัยเด็กพวกนี้ มานี่เดี๋ยวนี้เลยนะ"
ยังมัวชักช้าอยู่อีก
ใต้ฝ่าพระบาท
นั่นอะไรน่ะ
จะอะไรล่ะพ่ะย่ะค่ะ นี่งานของพระองค์ไง
- หมดนี่เลยเหรอ
- หมดนี่เลยพ่ะย่ะค่ะ
- เป็นไปไม่ได้
- เป็นไปได้สิพ่ะย่ะค่ะ
นี่คือพระราชกรณียกิจ
ที่ต้องทรงทำแทนฝ่าบาทพ่ะย่ะค่ะ
ส่วนนี่คือส่วนของพระพันปี… โอ๊ย
อย่างเยอะเลยพ่ะย่ะค่ะ
กองนี้เป็นพระราชกรณียกิจของพระพันปี
แต่ใต้ฝ่าพระบาท
ต้องทรงทำแทนพระพันปีพ่ะย่ะค่ะ
ส่วนกองนี้คือพระราชกรณียกิจ
ที่คั่งค้างระหว่างที่ทรงลาพักร้อนพ่ะย่ะค่ะ
- สู้ๆ พ่ะย่ะค่ะ
- ออกไปซะ
เอ่อ พ่ะย่ะค่ะ
ไปกันเถอะ
หน้าเดิน
เด็กเปรตอย่างพวกเธอ
ควรจะไปเรียนหนังสือแต่ก็ไม่ไป
มองหน้าทำไม
องค์ชายอีอันเขาหาเลี้ยงพวกเธอหรือไง
พระองค์ไม่ได้หาเลี้ยงเรา แต่ทรงให้เงินเรานี่
- ใช่
- เราเป็นนักเรียนทุนราชวงศ์นะ
เขาให้เงินพวกเธอมาเรียนไงล่ะ
คิดว่าเขาให้เงินเธอมาซื้อไข่เป็นแผง
มาปาหัวคนอื่นหรือไงยะ
ส่วนเธอน่ะ ฮเยริน
ทำไมถึงคิดว่าฉันอ่อยเขาล่ะ
ก็เห็นๆ กันอยู่นี่
เดี๋ยวปั๊ด…
ยังเด็กอยู่เลยแต่ดันมีอคติซะแล้ว
ถ้าฉันนิสัยเสียจริงน่ะนะ
ฉันจะคงจะจับพวกเธอเข้าคุกเข้าตะราง
แล้วทำให้ชีวิตพวกเธอลำบากลำบนเลยละ…
มานี่
แต่ตอนนี้พี่สาวคนนี้
มีภารกิจใหญ่หลวงรออยู่
คราวนี้จะปล่อยไปก็แล้วกันนะจ๊ะ
เข้าใจไหมจ๊ะ
- ตอบมาเซ่
- ค่า
ไปได้แล้ว
ข้าแต่พระผู้เป็นเจ้า
ขอพระองค์ทรงเมตตาพวกข้าพระองค์
ขอทรงยกบาปผิดของพวกข้าพระองค์
โปรดนำพวกข้าพระองค์ไปสู่ชีวิตอันเป็นนิรันดร์
อาเมน
ไหนท่านบอกว่าจะมาไม่ได้สักพักไงครับ
พอดีเพื่อนผมกำลังจะแต่งงาน
ผมเลยมาสวดภาวนาให้น่ะครับ
เพื่อนท่านโชคดีมากเลยนะครับ
ที่ท่านมาสวดภาวนาขอให้เพื่อนมีความสุขเนี่ย
ไม่รู้สิครับ
ผมสวดอ้อนวอนขอเรื่องผิดบาปน่ะครับ
เรื่องผิดบาปเหรอครับ
ผมไม่รู้สึกยินดี
กับเพื่อนผมน่ะครับ
แต่ผมก็ไม่อยากห้ามเพื่อนเหมือนกันครับ
ถึงผมจะคิดว่าเรื่องนี้ไม่ถูกต้อง…
บ้าเอ๊ย
ไอ้หมอนั่นมันเอาไปซ่อนไว้ที่ไหนเนี่ย
ถ้าเธอต้องการแบบนั้น…
- อาจารย์ครับ
- อ้าว จองอู
ใครวานให้เธอมาทำอะไรที่นี่เหรอ
ใช่ครับ
เมื่อกี้ท่านอาจารย์ใหญ่ถามหาอาจารย์อยู่ครับ
ได้เจอกันหรือยังครับ
ผมคงต้องปล่อยเธอไปน่ะครับ
เจอแล้ว
โอเคจ้ะ
ยัยเด็กพวกนั้น
ผ่านระบบรักษาความปลอดภัยมาได้ไงเนี่ย
เด็กม.ปลายเกาหลีนี่เก่งสารพัดเรื่องเลยแฮะ
พ่อ
ดื่มอะไรไหมคะ
ไม่ต้องหรอก นั่งสิ
เรื่องข่าวลือนั่น…
แกไม่ต้องอธิบายหรอก
พ่อไม่อยากรู้เหรอคะ
ไม่เห็นอยากรู้ตรงไหนเลย
ฉันรู้น่ะว่า
แกทำไปเพื่อเรียกร้องความสนใจ
แล้วพ่อมาที่นี่ทำไมคะ
อีกเดี๋ยว…
ก็จะถึงวันครบรอบวันตายของแม่แทจูแล้ว
ฉันอยากรู้ว่าแกจะจำได้ไหม
คุณนายคะ
เธอยืนอยู่นอกบ้านมาหลายชั่วโมงแล้ว
แต่ไม่ยอมพูดอะไรเลยค่ะ
ก็แจ้งตำรวจสิ พาเข้ามาในบ้านทำไม
ไล่กลับไปเลย
เราจะไล่เด็กกลับบ้านดึกๆ ดื่นๆ ได้ไงคะคุณ
หนูน้อย หลงทางเหรอจ๊ะ
หนูชื่ออะไรจ๊ะ
ไม่อยากบอกเหรอ
หนู
เป็นลูกสาวของอีจูยอนค่ะ
คุณเป็น…
พ่อหนูใช่ไหมคะ
- ที่รัก แม่แทจู
- แม่จ๋า
- คุณนายคะ ตั้งสติไว้ก่อนค่ะ คุณนาย
- แม่แทจู
- คุณนายคะ
- คุณนาย ตายจริง
- แม่จ๋า ฟื้นขึ้นมาสิ
ตั้งแต่วันที่แม่แกทิ้งแกไป…
- คุณนายคะ
- แม่จ๋า
ชีวิตของพวกเราก็จมดิ่งสู่ความสิ้นหวัง
(ประกาศนียบัตร)
ซื้อจักรยานให้หนูด้วยสิคะ
เอาแบบเดียวกับพี่เขาเลย
ยังจะกล้าโลภมาก…
(สมุดพก)
หนูขอตึกบ้างสิคะ
ขอตึกที่สูงกว่าของพี่เขานะคะ
ไม่มีที่สิ้นสุด…
(ผลวิเคราะห์ราคาหุ้น)
แก้พินัยกรรม
ให้เอื้อประโยชน์หนูบ้างเถอะค่ะ
ไม่รู้จักหมดจักสิ้น
อย่าได้หวังจะฮุบบริษัทล่ะ
แล้วถ้าหนูจะฮุบล่ะคะ
ฉันก็คงต้องจัดการแกไง
- จะตัดพ่อตัดลูกกันเลยเหรอคะ
- คิดว่าฉันทำไม่ได้เหรอ
นี่ คุณซองฮยอนกุก
กล้าดียังไงมาเรียกฉันแบบนี้
ก็ไหนบอกว่าจะตัดพ่อตัดลูกไงคะ
ถ้าตัดกันแล้ว ก็ไม่ใช่พ่อหนูไง
เพราะฉะนั้นนะคะ คุณซองฮยอนกุก
จะบอกว่าฉันควรจะอยู่เฉยๆ อย่าสันดานเสีย
เพราะยังไงบริษัทก็ต้องเป็นของพี่ใช่ไหมล่ะคะ
ยังไงซองแทจูก็ต้องเป็นผู้ชนะ
เท่สุดๆ เลย แทจู
แบบนี้ใช่ไหม
ใช่ไหมคะ
รู้งี้ฉันน่าจะฆ่าไอ้ซองแทจูแล้วไปลงนรกซะก็ดี
ซองฮีจู
ที่ผ่านมา คนที่พยายามมาหาเรื่องหนู
ก็เหมือนพ่อทั้งนั้นเลยค่ะ
เล่นพรรคเล่นพวกกันมีแต่ชนะกับชนะ
แล้วผลักไสหนูไปอยู่ในจุดที่มีแต่แพ้กับแพ้
สงสัยพวกเขาคงไม่มั่นใจว่าจะชนะหนู
ถ้าเงื่อนไขเหมือนกันแหละมั้ง
แต่ว่า
ไม่เป็นไรหรอกค่ะ
หนูชินกับการสู้
กับคนพรรค์นั้นแล้วค่ะ
แกมันดื้อด้านจริงๆ
สู้ๆ…
แล้วกันนะคะ
ถึงยังไงพ่อก็คงแพ้อยู่ดีค่ะ
(เจ้าชาย)
ขอโทษเพคะที่วางสายไปก่อนหน้านี้…
เป็นอะไรหรือเปล่า
ไม่เป็นอะไรใช่ไหม
ซองฮีจู ไม่ได้ยินเราเหรอ
หม่อมฉันขอโทรกลับพรุ่งนี้ได้ไหมเพคะ
อะไรนะ
ตอนนี้หม่อมฉันยุ่งนิดหน่อย
พรุ่งนี้จะโทรหานะเพคะ
(คุณรุ่นน้อง)
(ประกาศนียบัตร)
(สุขสันต์วันเกิดนะ แทจู
โตไวๆ สุขภาพแข็งแรงนะ)
ซื้อจักรยานให้หนูด้วยสิคะ
เอาแบบเดียวกับพี่เขาเลย
(สมุดพก)
หนูขอตึกบ้างสิคะ
ขอตึกที่สูงกว่าของพี่เขานะคะ
แก้พินัยกรรม
ให้เอื้อประโยชน์หนูบ้างเถอะค่ะ
ใครคะ
เพี้ยนไปแล้วเหรอไง
ไอ้เวรหน้าไหนมาเคาะบ้านฉันเวลานี้เนี่ย
บ้าเอ๊ย
ได้เวลาเสวยชาของใต้ฝ่าพระบาทแล้วพ่ะย่ะค่ะ
ใต้ฝ่าพระบาท
ไรเนี่ย เล่นซ่อนแอบเหรอ
มาได้ไงเพคะ
เดี๋ยวนะ เสด็จมาแบบนี้ได้เหรอเพคะ
เดี๋ยวนะ มีใครเห็นองค์ชายหรือเปล่าเพคะ
แล้วคุณข้าราชบริพารล่ะเพคะ
เธอเล่นเบสบอลที่บ้านเหรอ
คือฉันมีศัตรูใกล้ตัวเยอะเพคะ
เดี๋ยวสิ
แล้วเสด็จมายังไงเนี่ย
มาเองเลยเหรอเพคะ
ใช่
อย่าทรงเอาแต่ใจ…
สรุปว่า
องค์ชายเสด็จไปซื้อเซ็ตนี้มาเองเลยเหรอเพคะ
(เซ็ตซองฮีจู)
เอาเซ็ตนี้แล้วกัน
เพคะ ใต้ฝ่าพระบาท
เซ็ตซองฮีจูผู้ยั่วยวนองค์ชายอีอัน
ฮิตกันน่าดูเลยละ
ทรง…
ทรงงานให้เสร็จก่อนแล้วค่อยไปสิพ่ะย่ะค่ะ
- อะไรเพคะ
- เราแปลกใจน่ะ
เรื่องอะไรเพคะ
ที่เรามาเพราะเสียงเธอฟังดูเศร้าๆ น่ะ
แต่พอเห็นเธอกิน เธอก็ดูสบายดีนี่
หม่อมฉันแอบเศร้าจริงเพคะ
วันนี้โดนด่ามาทั้งวันเลยเพคะ
เจอคอมเมนต์ด่าในโซเชียล
จู่ๆ พ่อก็ขู่จะตัดพ่อตัดลูกกับหม่อมฉันอีก
อ๋อ
วันนี้หม่อมฉันโดนแฟนคลับองค์ชายปาไข่ใส่ด้วย
โอ๊ย ลืมถามไปเลยว่า
ไข่พวกนั้นปลอดยาปฏิชีวนะหรือเปล่า
เธอโดนปาไข่งั้นเหรอ
ใช่เพคะ ตั้งสองฟองแน่ะ
ยัยเด็กละอ่อนพวกนั้นแรงเยอะเป็นบ้าเลย
- ยังเจ็บอยู่เลย
- โดนปาไข่ที่นี่เหรอ
ใช่เพคะ ข้างล่างนี่แหละ
เธอเจ็บตรงไหนไหม
เจ็บตรงไหนหรือเปล่า
ต้องสืบสวนหน่อยแล้ว
จะมาตอนนี้เหรอคะ
ก็อย่างที่บอกนั่นแหละ เร่งมือเข้า
เธอจะอยู่ที่นี่ไปสักพัก
เธอได้รับความสนใจจากสังคมเป็นอย่างมาก
เราเลยเป็นห่วง
พระองค์…
เป็นห่วงสินะพ่ะย่ะค่ะ
ที่เราสั่งไว้ล่ะ
จัดการเรียบร้อยแล้วเพคะ ใต้ฝ่าพระบาท
ไม่ต้องเกาะติดเราขนาดนั้นก็ได้มั้ง
ตามสบายเลยนะครับ
ให้ฉันเรียกว่าอะไรดีคะ
- อะไรนะครับ
- ให้เรียกว่าอะไรดีน่ะค่ะ
ผมเป็นผู้ดูแลตำหนักส่วนพระองค์
ชื่อยองมุนจากตระกูลคิมครับ
เรียกผมว่าพ่อบ้านคิมได้เลยครับ
พ่อบ้านเหรอคะ
ครับ
คุณพ่อบ้าน
ดึกแล้ว พักผ่อนเถอะครับ
พรุ่งนี้ ถ้าฟ้าสว่างแล้ว
เดี๋ยวผมจะนำชมตำหนักส่วนตัวนะครับ
ค่ะ
เอ่อ
ให้ผมเรียกท่านว่าอะไรดีครับ
เรียกว่าประธานซอง ไม่ก็ผอ.ซองก็ได้ค่ะ
หรือจะเรียกชื่อฉันเฉยๆ ก็ได้
ก็คุณพ่อบ้านไม่ใช่พนักงานบริษัทฉันนี่คะ
ถ้าอย่างนั้น
ผมขอเรียกว่าท่านผู้หญิงนะครับ
"ท่านผู้หญิง" เหรอ
ผมขอตัวก่อนนะครับ
เมื่อวานก็เข้าวัง
วันนี้ก็มาตำหนักส่วนพระองค์ขององค์ชายอีก
เพคะ ใต้ฝ่าพระบาท
ห้องถูกใจเธอไหม
ก็ดีเพคะ
เหมือนมาอยู่ในกองถ่ายละครย้อนยุคเลยเพคะ
ทำไมยังไม่บรรทมอีกเพคะ
เรามีงานต้องทำน่ะ
ให้หม่อมฉันช่วยไหมเพคะ
นี่ฉันจะได้มาอยู่ที่นี่จริงๆ เหรอเพคะ
คือหม่อมฉัน
เป็นผู้หญิงที่พึ่งพาตัวเองได้น่ะเพคะ
หม่อมฉันไม่ค่อยสบายใจ…
กับที่ที่มีพิธีรีตองซับซ้อนแบบนี้เพคะ
แถมอยู่ไกลบริษัทด้วย
คุณรุ่นน้องควรจะไม่สบายใจ
ถ้าคนที่หลงเธอจนเป็นบ้าอย่างเรา
ปล่อยให้คุณรุ่นน้องตกอยู่ในอันตรายนะ
ส่วนเรื่องเดินทางไปทำงานค่อยว่ากัน
โอเค
ว่าแต่…
ไหนบอกว่าจะช่วยเราไง
นี่เรียกว่าช่วยเหรอ
หม่อมฉันจะไปรู้เรื่องพิธีไหว้บรรพบุรุษ
ของราชสำนักได้ไงเพคะ
ฉันไม่เคยเข้าร่วมพิธีไหว้บรรพบุรุษ
ของครอบครัวตัวเองด้วยซ้ำ
เธออยากรู้เรื่องอะไรล่ะ
ทำไมจะแต่งกับหม่อมฉันล่ะเพคะ
เธอมาสงสัยเอาตอนนี้เนี่ยนะ
ก็เราเพิ่งตัดสินใจจะแต่งกันเมื่อวานเอง
วันนี้หม่อมฉันเลยสงสัยขึ้นมาน่ะ
คุณรุ่นน้องมีเงินเยอะนี่
แถมรวยที่สุดในประเทศด้วย
เพราะเหตุผลนี้เหรอเพคะ
เป็นเหตุผลที่สำคัญที่สุดเลยละ
จะได้ช่วยราชวงศ์ที่ถูกวิพากษ์วิจารณ์
เรื่องผลาญเงินภาษีของราษฎรได้ไง
เหตุผลไฮคลาสสุดๆ เลยเพคะ
อย่างที่สอง
รูปโฉม
"รูปโฉม" เหรอ
อ๋อ โดนใจเรื่องนี้นี่เอง
- อย่างที่สาม
- อะไรอีก อะไรเพคะ
เพราะครอบครัวหม่อมฉันไม่ล้ำเส้นเหรอเพคะ
ถ้าเราบอกว่าอยากขึ้นครองราชย์
ทุกคนก็จะประณามแล้วก็ด่าทอเรา
แต่เราเชื่อว่า
คุณรุ่นน้องคงเข้าใจเรา
ยังพอมีเวลากว่าจะจัดงานเลี้ยงฝ่ายใน
แต่เรากลับถูกกดดันให้ตัดสินใจซะแล้ว
สงสัยพวกเขาจะกังวล
เพราะต้องสรุปรายชื่อแขกเร็วๆ นี้แล้วเพคะ
พระพันปีทรงมีเกณฑ์อะไรในใจ
สำหรับแขกที่จะเชิญในปีนี้ไหมเพคะ
ไม่รู้สิ
คงจะเป็นคนที่มีความประพฤติเป็นแบบอย่าง
มีพรสวรรค์น่าชื่นชม
แล้วก็มีศักดินาที่ติดตัวมาแต่กำเนิดละมั้ง
เท่านี้เราก็ว่าเพียงพอแล้วละ
สงสัยเราคงต้องยกเลิกตารางงานวันนี้แล้ว
อะไรนะเพคะ
แต่พวกเขา…
คงไม่มีปัญหาอะไรใช่ไหม
ก็เรายังป่วยอยู่นี่นา
ท่านผู้หญิง ตื่นเถอะครับ
ท่านผู้หญิง ตื่นเร็วครับ
เดี๋ยวสิ
กล้าดียังไงถึงบุกเข้ามาที่นี่น่ะ เดี๋ยวเถอะ
พี่ยองซอน
ไอ้เวรนั่น…
อะไรกันเนี่ย
มีอะไรคะ
โปรดให้ความร่วมมือในการสืบสวน
เรื่องเหตุเพลิงไหม้ที่ตำหนักจุงฮวาด้วยครับ
"ให้ความร่วมมือ" งั้นเหรอ
วันคล้ายวันพระราชสมภพที่ผ่านมา
คุณเข้าไปในเขตหวงห้ามใช่ไหมครับ
คือฉันหลงเข้าไปน่ะค่ะ
แล้วมันทำไมเหรอคะ
จะบอกว่าฉันเป็นคนวางเพลิงหรือไงคะ
เราสืบสวนในทุกแง่ที่เป็นไปได้น่ะครับ
คุณต้องอธิบายมาให้ครบถ้วน
ว่าคุณเจอใคร แล้วทำอะไรในเขตหวงห้ามบ้าง
ให้ฉันอธิบายอะไรล่ะคะ
เกิดอะไรขึ้นน่ะ
เธออยู่ที่นี่ไปก่อนนะ
คุณเคยกล่าวไว้ว่า "ราชวงศ์สูบเงินสูบทอง
ควรมีผู้กล้าออกมาล้มล้างราชวงศ์
ควรเอากิโยตีนออกมาใช้"
ถูกต้องไหมครับ
มีหมายศาลไหมคะ
ตามกฎหมายคุ้มครองราชวงศ์แล้ว
ทางเราสามารถสืบสวนผู้ที่เป็นภัยแก่ราชวงศ์
หรือมีความเป็นไปได้ว่าจะเป็นภัยต่อราชวงศ์
แล้วยื่นขอหมายศาลทีหลังได้ครับ
ลงมือได้เลย
เดี๋ยวสิ ถอดรองเท้าก่อนเข้ามาสิคะ
อย่าหยิบอันนั้นไปสิคะ
ทำอะไรคะเนี่ย
- เดี๋ยวสิคะ
- เอาไปไม่ได้นะคะ
- ทำอะไรเนี่ย
- หลบไปครับ
- ทำเกินไปไหมครับเนี่ย
- ช่วยหลีกทางด้วยครับ
ทำอะไรคะเนี่ย
- บ้าชะมัด
- ทำแบบนี้ทำไมคะ
บ้าเอ๊ย อะไรอีกเนี่ย
โธ่ ทำงานหนักเลยนะคะเนี่ย
ยังไม่ได้กินข้าวใช่ไหมคะ
- ไปกินข้าวก่อนสิคะ
- ไม่เป็นไรครับ
ไปกินให้อิ่มก่อนเถอะ
นี่ของโปรดองค์ชายเลยนะ ลองชิมหน่อยเถอะน่า
เอ้า นั่งก่อนสิ
นั่งก่อน เรานั่งกินไปคุยไปแล้วกันนะ
เอ้านี่ ลองกินสักชิ้นสิ
ท่านผู้หญิง กินอะไรหน่อยนะครับ
กินให้ท้องอิ่มแล้วค่อยไปให้การนะครับ
- กินตอนร้อนๆ เถอะครับ
- ไม่เอาละ
- กินร้อนๆ เถอะครับ
- ไม่เอาน่า
ฉันกำลังโทรหาองค์ชายอยู่ค่ะ
ทำไมไม่รับสายเนี่ย
พระองค์อาจจะรับสายไม่ได้น่ะครับ
ว่าไงนะ
เขาห้ามใช้โทรศัพท์มือถือระหว่างทำพิธีน่ะครับ
พิธีอะไรคะ
พิธีไหว้บรรพบุรุษน่ะเหรอ
นี่ เลขาโท เธอกำลังวิ่งมาใช่ไหม
ค่ะ วิ่งอยู่ค่ะ
วันหยุดทั้งที
ทำไมต้องมาทำงานเหนื่อยยากขนาดนี้เนี่ย
ก็คนที่ฉันไว้ใจมีแค่เธอนี่นา
ช่างมันก่อนเถอะค่ะ
เตรียมให้โบนัสก้อนโตฉันไว้ด้วยนะคะ
ขอวางสายก่อนนะคะ
ค่อยยังชั่ว
เธอไม่น่าเข้ามาได้หรอกครับ
ทำไมล่ะคะ
ก็คุณเลขาเป็นสามัญชนนี่ครับ
สามัญชนเข้าศาลเจ้าชงมโย
ได้เฉพาะในวันสำคัญเท่านั้นครับ
บ้าน่า
หืม
(หน่วยอารักขาราชวงศ์)
ไปกันเลยไหมคะ
- มาเร็วครับ
- เดี๋ยวสิ…
โอ๊ย ให้ตายสิ
โอ๊ย ไม่อยากจะเชื่อเลย
- ให้ฉันเข้าไปเถอะนะคะ
- เข้าไม่ได้ครับ
ฉันมาจากแคสเซิลบิวตี้ค่ะ
ฉันต้องไปหาใต้ฝ่าพระบาทน่ะค่ะ
บอกแล้วไงครับว่าเข้าไม่ได้
กลับไปเถอะครับ
ก็องค์ชายอยู่ในนั้น จะให้ฉันกลับได้ไงคะ
คุณเลขาโท
คุณเลขาโทครับ
คุณเลขาโทครับ คุณเลขาครับ
ใต้ฝ่าพระบาททรงมีรับสั่งให้พวกเรามาที่นี่ครับ
(องค์ชายอีอัน)
คุณพระ
นั่นมัน…
นั่นมันป้ายประจำพระองค์ขององค์ชายนี่ครับ
ทำไมของล้ำค่าเช่นนั้นถึงไปอยู่ในส้วมได้ล่ะครับ
- คุณพ่อบ้านคะ
- อะไรครับ
ช่วยไปที่ศาลเจ้าชงมโยทีนะคะ
- อะไรนะครับ
- กันเหนียวไว้น่ะค่ะ
ฝากด้วยนะคะ
ไฟท์ติ้ง
โอเคเนอะ ขอทางหน่อยครับ
เห็นไหม บอกแล้วไงว่าเข้าได้ เดี๋ยวเถอะ
จะไปไหนน่ะ ทางนี้ต่างหาก
ฉันต้องได้โบนัสก้อนใหญ่บิ๊กเบิ้มแล้วละ
โอ๊ย เหนื่อยจัง
ทำไงดีเนี่ย กำลังทำพิธีอยู่เลย ออกมาไม่ได้แน่
พิธีเริ่มแล้วเหรอ
- ถ้าองค์ชายออกมาไม่ได้
- เออ
เราเข้าไปแทนก็ได้นี่คะ
ว่าไงนะ
อะไรนะ
- ต้องไปแล้วค่ะ
- อะไรนะ
- เราต้องไปแล้วนะคะ
ต้องไปแล้วนะ
- คุณเข้ามาในนี้ได้ยังไงเนี่ย
- เงียบๆ สิ…
เราต้องไปแล้วค่ะ
ต้องไปเดี๋ยวนี้เลยค่ะ
ว่าแต่…
คุณจะสอบปากคำฉันในวังเหรอคะ
ซองฮีจู
หัวหน้าหน่วยจอง
ใต้ฝ่าพระบาท
ได้ยินว่าวันนี้มีพิธีไหว้บรรพบุรุษ
ที่ศาลเจ้าชงมโยนี่พ่ะย่ะค่ะ
- พระองค์เสด็จมาที่นี่ได้ยังไง
- ฝ่าบาททรงทำพิธีอยู่ ไม่ต้องห่วงหรอก
ว่าแต่มีธุระอะไรที่นี่เหรอ
ไม่ได้ขออนุญาตฝ่าบาทหรือเราด้วยนี่
หม่อมฉันเป็นคนอนุญาตเอง
หม่อมฉันได้ยินว่าระบุตัวผู้ต้องสงสัยคดีวางเพลิง
ในวันคล้ายวันพระราชสมภพได้แล้ว
แต่…
หม่อมฉันเห็นว่าเธออาจจะทำลายหลักฐาน
แล้วหลบหนีไปได้
แต่ไม่นึกเลยว่าองค์ชายจะอยู่ที่นี่ด้วย
มีหลักฐานจริงๆ หรือพ่ะย่ะค่ะ
ดูหมิ่นราชวงศ์ด้วยการแต่งกายไม่สุภาพ
คุกคามขู่เข็ญคนในวังยังไม่พอ
หม่อมฉันยังได้ยินมาอีกว่า
ออกจากวังไปตอนเกิดเหตุอีก
เรื่องพรรค์นั้นนับเป็นหลักฐานได้ด้วยหรือพ่ะย่ะค่ะ
คงไม่ได้หรอก
แต่ก็พอจะทำให้ตัวเธอ…
และบริษัทของเธอ
เสื่อมเสียชื่อเสียงยังไงละ
เดี๋ยวนะ บริษัทฉันเหรอ
งั้นก็สอบสวนกระหม่อมด้วยเถิดพ่ะย่ะค่ะ
ทุกพฤติการณ์ที่ทำให้เธอเข้าข่ายผู้ต้องสงสัย
กระหม่อมก็เข้าข่ายเช่นกันพ่ะย่ะค่ะ
มั่นใจไหมล่ะว่าจะรับมือไหว
คุณพี่สะใภ้นั่นแหละ
จะรับมือไหวหรือเปล่า
โอ๊ย ตายแล้ว
ท่านประธานคะ
- ไปตามหมอมา
- อีอัน
ถ้าจะสอบปากคำ
ก็เชิญที่ตำหนักอันฮวาได้เลยพ่ะย่ะค่ะ
เอ้า ไปตามหมอมาเร็ว
เร็วค่ะ เร็วเข้าค่ะ
ท่านประธานไหวไหมครับ
ลืมตาได้แล้ว
โห ฟาดเรียบเลยแฮะ
ฟาดเรียบอะไรเล่า
เขาบอกให้มา เธอก็มางั้นเหรอ
ก็หัวหน้าหน่วยจองอะไรนั่น
เล่นใหญ่ให้หม่อมฉันตามเขามาเพคะ
จะให้หม่อมฉันขัดขืนยังไงเพคะ
ว่าแต่…
หม่อมฉันจะติดคุกไหมเพคะ
เธอกลัวด้วยเหรอ
ถามหม่อมฉันเหรอเพคะ
นี่ซองฮีจูจากแคสเซิลกรุ๊ปนะเพคะ
ทั้งโดนอัยการสอบสวน ถูกตรวจค้นแล้วยึดทรัพย์…
เรื่องพรรค์นี้เนี่ย
เหมือนงานอีเวนต์ประจำปีเลยเพคะ
หม่อมฉันแค่สงสัยว่าคราวนี้
ควรจ้างสำนักงานกฎหมายไหนดี
- มันน่าอวดนักเหรอ
- ก็แหม
มันไม่ใช่เรื่องน่าอวดอะไรหรอกเพคะ แต่ว่า…
ตอนนี้ฝ่ายนั้นคงทำอะไรไม่ได้แล้ว
คงรู้แล้วว่าถ้าตามล่าคุณรุ่นน้อง
ก็เท่ากับตามล่าเราไปด้วย
ยิ่งจะมีแต่ทำให้เรื่องบานปลาย
แต่พอมาเป็นแบบนี้แล้ว ก็เริ่ดไปเลยนะเพคะ
อะไรของเธอ
คนเขาเห็นกันหมดเลยนี่เพคะ
ที่พระพันปีตรัสว่า
จะทำให้หม่อมฉันเสื่อมเสียชื่อเสียงนั่นไงเพคะ
แล้วก็ที่องค์ชายเข้าข้างหม่อมฉันด้วย
เลิกฝันเฟื่องได้แล้ว
คนในวังเอาเรื่องในวังไปแพร่งพรายไม่ได้หรอก
ทรงเชื่ออย่างนั้นจริงๆ เหรอเพคะ
ว่ากันว่าปากคือประตูสู่หายนะ
ส่วนลิ้นคือคมดาบที่เชือดเฉือนร่างกาย
ทรงทราบไหมเพคะว่าตอนนั้นมีปากอยู่กี่ปาก
มีตั้งไม่กี่รู้ปาก ก็ต้องมีสักปากที่หลุดพูดแหละ
ป่านนี้เขาคงเอาไปเขียน
บทละครน้ำเน่าแล้วเพคะ
ไม่อยากจะเชื่อเลยละ
องค์ชายยังทรงฉลองพระองค์ชุดพิธีการอยู่เลย
ก็สมเหตุสมผลอยู่นะ
ฉันได้ยินจากข้ารับใช้ของพระพันปีมาน่ะ…
ฉันนึกว่าจะเป็นแค่ข่าวฉาวซะอีก
พอเธอเป็นลมล้มพับไปปุ๊บ
องค์ชายก็ช้อนตัวอุ้มขึ้นไปปั๊บเลย
โกลาหลกันไปหมดเลยละ
รักเอยเตยหอมของจริงนี่
นั่นดิ
คนไม่อยู่ที่นั่นตั้งหลายคน
จะไปเรียกเธอว่าผู้ต้องสงสัยได้ยังไง
คงตกใจจนเป็นลมล้มพับไปเลยสินะ
พระพันปี ทรงเป็นอะไรหรือเปล่าเพคะ
ทรงอย่าเพิ่งขยับนะเพคะ
หม่อมฉันขอเก็บกวาดก่อนเพคะ
อิมซังกุง
มีใครอยู่ข้างนอกไหม
เธอคิดว่าไง
อะไรนะเพคะ
เรื่องอะไรเพคะ
เรื่ององค์ชายกับผู้หญิงคนนั้นน่ะ
ในสายตาเธอ
เธอว่าพวกเขาไม่ได้ตบตาเราใช่ไหม
- ไม่ไปด้วยกันเหรอเพคะ
- เราต้องทำงานน่ะ
นี่สุดสัปดาห์นะเพคะ
ถ้าเราไม่ทำงาน
จะมีคนฆ่าเราน่ะ
ใครเหรอเพคะ
เขาไง
อย่าทรงงานหามรุ่งหามค่ำนะเพคะ
เราจะพยายามนะ
ถ้าทรงบรรทมไม่ได้ก็โทรหาหม่อมฉันนะเพคะ
ได้เลย
ยิ่งมีปากอยู่เยอะ ก็ยิ่งดีนี่
ท่านผู้หญิง
ไม่เป็นอะไรใช่ไหมคะ
แล้วใต้ฝ่าพระบาทล่ะคะ ทรงปลอดภัยดีใช่ไหมคะ
ต้องขอบคุณ…
คุณพ่อบ้านที่เป็นคนจัดแจงทุกอย่างให้นะคะ
พอดีผมขี่มอเตอร์ไซค์เก่งน่ะครับ
ขอบคุณนะคะ
ปรบมือให้ผมหน่อยเร็ว
เก่งมากเลยค่า
เยี่ยมมาก
โอ๊ย เหนื่อยจัง
ยังอยู่ดี ไม่โดนฆ่าตายใช่ไหมเพคะ
ตอนนี้ยังน่ะ
หม่อมฉันยังไม่ได้กินข้าว หิวจังเลยเพคะ
ทำไมล่ะ อาหารตำหนักเราไม่ถูกปากเหรอ
เปล่าเพคะ หม่อมฉันแค่พยายามลดน้ำหนักน่ะ
ทำไมล่ะ
ดูซูบเซียวจะได้เหมือนโดนรังแกไงเพคะ
ตั้งแต่พรุ่งนี้ไป
จะมีราชองครักษ์มาคอยอารักขาเธอนะ
จริงเหรอเพคะ
เรายังไม่แต่งงานกันเลย
ทำแบบนั้นได้ด้วยเหรอเพคะ
ไม่ได้หรอก
อ๋อ
"องค์ชายสุดคลั่งรักทำเรื่องบ้าบอ" เหรอเพคะ
จะว่างั้นก็ได้นะ
ให้หม่อมฉันทำเรื่องบ้าบอบ้างไหมเพคะ
ไม่คิดเลยว่าจะต้องมาทำอะไรแบบนี้
ต้องเล่นใหญ่เบอร์นี้แหละเพคะ
คนเขาจะได้เชื่อว่าพวกเราคลั่งรักกันสุดๆ
จริงสิ
นี่เพคะ
หม่อมฉันชอบดื่มชานี่เวลานอนไม่หลับ
ชานี่แพงมาก อย่าให้เสียเปล่านะเพคะ
แล้วก็…
นี่แมกนีเซียมที่หม่อมฉันกินเวลาหลับไม่ลงจริงๆ
ผลข้างเคียงคืออาจจะฝันร้าย
แต่ก็ดีกว่าไม่ได้หลับเลยนะเพคะ
- เราไปขอเธอตอนไหน…
- เดี๋ยวเถอะ
หลังเกิดเรื่องก็ไม่ได้ไปหาหมอเลยใช่ไหมเพคะ
องค์ชายว่าหม่อมฉันเหมือนภรรยา
ที่คอยซัพพอร์ตสามีไหมเพคะ
ทำอะไรเพคะ
อยู่นิ่งๆ สิ
(รักนี้มงลง)
ทำไมฉันต้องหน้าแดง ใจเต้นตึกตัก
เพราะแค่จุ๊บกันทีเดียวด้วยล่ะ
ทรงวางพระองค์ให้สมเกียรติหน่อยสิเพคะ
แล้วจะให้เราทำยังไง
จัดงานแต่งสายฟ้าแลบเลยดีไหม
งั้นไปที่ที่หนึ่งกับหม่อมฉันได้ไหมเพคะ
เรื่องราวจะได้เดินเร็วขึ้นหน่อย
ยิ่งเราแต่งงานกันเร็วขึ้นเท่าไหร่
ก็ได้หย่ากันเร็วขึ้นเท่านั้นเพคะ
ยิ้มด้วย
องค์ชายมีเวลาขนาดนั้นเลยเหรอเพคะ
แต่หม่อมฉันไม่มีเวลาหรอกนะ
ควรจะให้ผู้หญิงคนนั้น
ออกจากตำหนักส่วนพระองค์นะพ่ะย่ะค่ะ
ท่านมีแผนอะไรงั้นหรือ
ซองฮีจู เกิดอะไรขึ้น
พี่ เบรกรถฉันไม่ทำงานน่ะ
ทำไมไม่ตอบล่ะเพคะ
จะทรงไม่เข้าข้างหม่อมฉันแล้วไปเข้าข้างอีกฝ่าย
เพราะเป็นราชวงศ์เหมือนกันหรือเปล่าเพคะ
เราจะเข้าข้างเธอ
คนอื่นคงเห็นว่าเรา
หลงเธอจนเป็นบ้าไปแล้ว…
เขาถึงเชื่อว่าการแต่งงานบ้าๆ นี่
เป็นเรื่องจริง
- นั่นอะไรเพคะ
- ป้ายประจำตัวของเราไง
แล้วยังไงคะ
เอาไว้ใช้เวลาเธออยากจะอ้างชื่อ
หรือเวลาที่เธอกลัวก็ได้นะ
ถ้าแกว่งป้ายไปมา
จะเรียกมังกรออกมาได้หรือเปล่าเพคะ
เรียกเราออกมาได้ต่างหากล่ะ
คำบรรยายโดย มนัสวี อิสรธำรง
(รักนี้มงลง)